Socorro!
Deixe ir
Solte, deixe ir
Você matou Shanshan.
Eu não vou deixar você ir.
Mãe
Tem alguém aí?
Tem alguém lá dentro?
Mamãe Mamãe
Onde
Tem alguém aí?
Corra e salve-os!
Mãe
Socorro!
O que você está fazendo
Como você entrou?
Realmente foi você.
Olá
Suas ideias são muito inspiradoras.
Instigando Qiao Zishan a matar sua mãe
Isso não deve assustar o cavalheiro.
Razões para fechar o parque de diversões
certo
Se esse for realmente o caso
Ele deveria estar orgulhoso.
Deve ser escrito em detalhes dentro do parque de diversões.
Nós analisamos isso antes.
De repente, ele fechou o parque de diversões.
É muito provável que tenha ocorrido algum tipo de emergência.
Ele sentiu o perigo
Perguntei a um médico forense da China continental.
Eu revisei cuidadosamente o relatório da autópsia de Qiao Lihua.
Ele expressou dúvidas sobre o ferimento na cabeça do falecido.
Acho que pode ser uma lesão por esmagamento.
Também pode ser um golpe de um objeto curvo e pontiagudo.
Ele realmente matou alguém com as próprias mãos?
Atualmente, é impossível determinar.
Se houver pistas sobre a arma do crime
Vai ser muito útil
O que é isso?
Deve ter um certo peso.
Pode ter uma forma em forma de arco.
Este é um presente que Yuanyuan deu a Xiao Su.
Ele é o que mais gosta.
Eu sempre o carrego comigo
Dois policiais
Uma senhora acabou de me pedir para dar isso a você.
Nada foi detectado nele.
Amostras biológicas de ácido desoxirribonucléico
Mantenha isso seguro.
Esta é a única lembrança que sua irmã deixou para você.
Na verdade, você não precisa destruí-lo.
O oficial Li e sua equipe já realizaram os testes.
Não havia nenhum resíduo de DNA nele.
Quando isso começou?
Quando minha mãe te viu?
Não
Ainda mais cedo
Quando o oficial Li ligou para você
Você me traiu completamente.
Por que eu?
porque eu te amo
como
Assim como você ama Xiao
Xie Ke
Wei Zhihua
Como Qiao Zishan
Como eles podem se comparar a você?
Você é minha esposa
Vamos passar nossas vidas juntos.
Sim
Você disse essas coisas para eles também, não é?
Xiao patrocinou você
Vá para a Ilha de Hong Kong para estudos de pós-graduação
Ele abandonou a família por você.
Eu já te disse isso antes.
Foi só uma ilusão dela.
Sim
Não é por causa de você?
Ela se sentiu atraída pela riqueza de sua família.
E vendo o quão próximos ela e seu filho estavam...
Você está com ciúmes.
É por isso que eu queria destruí-la.
Você tem uma imaginação tão vívida.
E também há a Rainha do Gelo Xie Ke.
Você a selecionou
É para desfrutar
É bom pisá-la sob os pés?
Qiao Zishan
O futuro dela é brilhante.
Estou prestes a estudar no exterior
Por que você a destruiu?
Foi por causa de sua aparência
Isso te lembra do seu primeiro amor?
Você terminou de falar?
Sua bobagem
Aquele policial de sobrenome Li te disse isso?
Yan Ling
Você é professor universitário
Pelo menos use seu cérebro.
Assim como você despreza Li Changning
Como uma pessoa apaixonada
Eles também são
Fraco e ignorante
O destino deles foi escolhido por eles mesmos.
O que isso tem a ver comigo?
Então, quando eu finalmente chego ao fim da minha estrada...
Você também diz a todos...?
Essas foram todas minhas próprias escolhas.
Não tem nada a ver com você
Eles são como eu
Por causa da confiança
Exporemos nossas feridas e vulnerabilidades para você.
Mas e você?
Mas esses
Todos eles se transformaram em facas apontadas para nós.
Você continua dizendo que somos iguais.
Eles são presentes um do outro
Na verdade, você me escolheu
Simplesmente porque sou uma presa ferida.
É mais fácil para você controlá-lo.
Assim como um leão escolhendo um antílope
Eles definitivamente terão como alvo aquele que está ferido.
Não é isso mesmo?
Você não melhorou em nada.
Ainda agindo como uma vítima
Todos os erros foram cometidos por outras pessoas.
Não tem nada a ver com você
Eu não sou um leão
Você não é um antílope.
Nenhum antílope agiria como você.
Roubando minhas chaves
Sem meu consentimento
Ele entrou no meu quarto.
Trate seu amante como um ladrão
Não tente me difamar.
Isso é porque você tem uma consciência culpada.
Já que você está tão determinado a destruir aquele porta-canetas
Por que não levá-lo de casa?
Jogue fora
Você sabe que esse é o lar.
Minha casa e sua casa
É o que me faz sentir mais calorosa.
O lugar mais seguro
Por que você teve que destruí-lo?
Por que
Você me decepcionou.
Eu originalmente pensei
Neste mundo
Pelo menos você me entende
Eu não entendo
Eu não entendo de onde você tira tanto ódio.
Trate todas as mulheres como inimigas
Ele nem mesmo poupou sua própria irmã.
O que você disse
Wei Zhihua, que trabalha em um salão de cabeleireiro
Você a chama de Edward Mãos de Tesoura.
Você a matou.
É por causa da existência dela?
Isso te lembra o tempo todo
Os pensamentos sujos que eu tinha sobre minha irmã naquela época
Eles são piores do que animais.
Bobagem
Eu não a conheço; ela é minha irmã.
Eu não tinha absolutamente nenhum sentimento por ela.
Pensamentos nojentos e sujos
Eu sei que você não
Mas este é o seu PUA.
Não é uma tática de reprimir e humilhar os outros?
Sei que seus sentimentos por sua irmã são apenas familiares.
Mas humilhado
Qual é a sensação de ser mal interpretado?
Isso dói?
Assim como você sabe perfeitamente que eu odeio Ding Zhibo.
Mas eu o amo do mesmo jeito.
Eu fiquei sem palavras.
Você está usando esse método PUA.
Olhando para aqueles que te amam
A mulher que confia em você desmaia na sua frente
Você acha que é muito capaz.
Muito inteligente
Você está errado.
Você pode nos machucar
Não se trata de quão inteligente você é
É porque você não tem resultados financeiros.
Você não tem coração
Eu não tenho coração
Se eu não tivesse coração
Como eu poderia te dar a oportunidade de me empurrar até esse ponto?
Eu te amo de verdade.
Eu não quero te perder
Eu não quero que você me deixe como minha irmã fez.
Para o seu chamado “não sair”
O que você fez?
Oficial Li
Eles encontraram o antigo policial que cuidou do caso na época.
Ele disse que chamou a polícia na época.
Denuncie sua irmã por abrigar drogas
É uma criança
irmã
Irmã, me leve com você.
Estude muito
Espere sua irmã voltar e buscá-lo.
irmã
Eu quero chamar a polícia.
Ah Jian não é Chen Lijian que usa drogas.
Ele também queria fugir com Xiao Yuan.
Não se mova, polícia, não se mova!
Deite-se
Não se mova
Quem te mandou roubar meu piano?
Deite-se
Não se mova
Isso dói?
Não dói
Durante o tempo em que minha irmã se foi
Você sofreu.
Não
A irmã promete que com certeza vai te levar embora.
Eu nunca vou deixar você ser derrotado novamente.
Você realmente vai me levar embora?
Ah Jian tem mais dois anos.
Ele terminou de cumprir sua sentença em Ningxia
Eu pretendo abrir um salão de cabeleireiro lá primeiro.
Basta ligar para Yuan Lai assim
Ganhe dinheiro enquanto espera que ele saia
Então nós iremos para a Ilha de Hong Kong juntos.
Vá ao Estádio Hung Hom para ver um show
irmã
Leve-me com você para ganhar dinheiro!
Você não pode ganhar dinheiro.
Você precisa estudar muito.
Você é o mais inteligente da família
Eu realmente estou estudando muito.
real
Eu sei que você tem talento.
Sua irmã, nesta vida
Tudo o que posso fazer agora é cortar cabelo.
Você é diferente
Você pretende se tornar um PhD e um médico.
Precisa de um bisturi
Você é bom com as mãos desde pequeno.
Você irá para a melhor universidade no futuro.
Vá para Fukagawa ou Ilha de Hong Kong
Irmã ganhará suas mensalidades
Não
Acabei de ter um sonho
Yuanyuan
irmã
Esta casa
Eu nunca vou voltar.
Irmã, espere por mim!
irmã
Me leve com você
Onde está?
irmã
Me ajude
Irmã, estou aqui!
irmã
Millet me salva
Minha irmã me agarrou
Isso
Me ajude
Eu pego minha irmã
irmã
Me ajude
preste muita atenção
Segure bem e não solte
Vou puxar você para cima.
Me ajude
irmã
Su me puxou para cima
Você deve me levar embora
Acredite em mim
Eu realmente não fiz nada.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Segure-se em mim
Salve meu milho
Xiaosu
Yuanyuan
Agarre-me
Não solte
Jian Chen Li Jian
Você nunca teve a intenção de me levar com você.
Ele é o único em seu coração.
Eu não existo de jeito nenhum.
Você mentiu para mim.
Não
Você está mentindo
milheto
Não
Você só tem Chen Lijian em seu coração
Você não se importa nem um pouco comigo.
milheto
Você é mentiroso?
Eu não
Você mentiu para mim o tempo todo.
É tudo sua culpa
Seu erro
fraude
Você mentiu para mim primeiro.
Me ajude
Você mentiu primeiro.
Eles realmente não queriam me levar embora.
Xiaosu
Você claramente me prometeu
Por que isso não foi feito?
É tudo sua culpa
É sua culpa, é sua culpa.
Não é minha culpa, não me culpe.
Xiaosu
Por que você não manteve sua promessa para mim?
Foi culpa dela
Ela mentiu para mim primeiro.
Por que você não me levou com você?
Eu fui deixado sozinho para sofrer naquela casa.
Vocês são todos iguais
Nenhum de vocês me ama de verdade.
Vocês todos querem me machucar
Isso dói.
Isso realmente dói
Fui espancado quando criança.
Estou com tanto medo
Tenho tanto medo da dor.
Eu não gosto de me machucar.
É por isso que eu plantei espinhos para me proteger.
Antes que outros me machuquem
Eu vou machucá-los
Você pode me entender?
Você e eu somos iguais.
Todos nós perdemos os entes queridos que menos queríamos perder.
Estamos todos sofrendo.
Tortura que outros não conseguem imaginar
Todos nós cometemos erros.
Todos nós fomos injustiçados.
Você deveria me entender
Foi porque eu conheci você
Eu só descobri então
Acontece que existem pessoas como eu neste mundo.
Você me deu esperança de recomeçar.
Esposa
Você pode me ensinar?
Me ensine
Eu não entendo o amor
Eu não sei amar.
Eu não queria te machucar.
Não me deixe.
não me deixe
Nunca pensei em deixar você.
Eu te dei tudo o que tenho.
Eu te dei as coisas mais insuportáveis.
Meu amor por você
Não é menos do que o seu
O que você quer que eu faça para sentir isso?
Me dê outra chance
Não desista de mim.
Deixamos todas essas memórias quebradas para trás.
Vamos fingir que isso nunca aconteceu em nossas vidas.
Em seguida, somos só você e eu.
Que tal começarmos de novo?
Vamos começar de novo.
Yan Ling, eu te amo
não me deixe
Você disse que preferia machucar os outros
Eu não quero que outros te machuquem.
Então por que você não a machucou?
Seu primeiro amor
Xu Jingyun
Ela coçou sua mão.
Isso arruinou seu futuro.
Ela pode fazer você por toda a vida
Escondido sob a identidade de outra pessoa
Não pode ser visto na luz
Mas você não ousa se aproximar dela novamente.
Porque você sabe
Ela e sua família
Isso pode arruiná-lo a qualquer momento
Tão simples quanto esmagar uma formiga
Então você está com medo.
Você só se atreve a atingir mulheres comuns como nós.
Coloque todo o seu ressentimento e insatisfação
Todos eles desabafaram sobre nós.
Você é apenas um covarde que intimida os fracos e teme os fortes.
Quando você estava falando
Que bela vista
Eu realmente não escolhi a pessoa errada.
Você realmente é o mais inteligente!
Aquele que me entende melhor
Mas por que se preocupar?
Você arruinou seu pai.
Sua mãe
E você mesmo
Agora você quer me destruir também?
Ninguém pode te destruir
Exatamente como você disse.
O destino de todos
Todos eles foram escolhidos por mim.
Como aquele porta-canetas
Poderia ter sido silencioso
Fique lá com segurança
Você sabe que existem câmeras de vigilância
Nenhuma pessoa normal
Vou instalar oito câmeras de vigilância em minha casa.
A menos que ele seja um pervertido
O velho Lu disse
Você definitivamente deixará uma zona segura.
Para evitar ser descoberto se eu fiz algo errado
então
Também aprendi a instalar um.
Ali mesmo
Todas as coisas ruins que você fez
Eu tirei fotos de todos eles.
Está tudo acabado, Luo Liang
Os erros sempre têm um preço.
Vocês dois fiquem aqui.
Todos os outros, sigam-me!
caminhada, caminhada, caminhada
Você é tão estúpido
Você nunca soube
Quão profundo é meu amor por você?
Por amar você
Salve nossa casa
Você sabe quanto esforço eu coloquei?
Quando sua mãe morreu
Você sabe?
Quanta água ela bebeu?
Que doloroso
O que você disse
Eu não posso deixá-la viver.
Ela arruinará nosso relacionamento.
Então ela deve morrer.
Assim como minha irmã
Caindo vivo na água
Beber água em grandes goles
enfim
Não é capaz de respirar uma única gota de ar
isso é tudo
Lentamente
asfixia
Morreu
Me mate
Venha
Você e eu somos iguais.
Vingar sua mãe
Venha
irmã
Yan Ling
Não vou deixar você arruinar minha vida.
Você não vai me esquecer.
Quando eu era pequeno, meu pai me disse
Ele estava no mar
Encontrei uma baleia jubarte.
Foi atacado por várias baleias assassinas.
Lutando por mais de quatro horas
Por fim, ele perdeu a barbatana dorsal.
Todos os membros da tripulação disseram que seu sangue atrairia predadores.
As feridas também podem ser infectadas pela água do mar.
Ele definitivamente não sobreviverá.
Às vezes eu sinto
Eu sou como aquela baleia jubarte.
A ferida não cicatrizou
O cheiro de sangue atrairá novos caçadores.
Talvez você pergunte
Uma ferida tão profunda
Como eu curei
Na verdade, até hoje
Eu ainda vou sentir dor.
Eu ainda acordo de pesadelos.
Eu até me preocupo
Essa ferida
Nunca vai melhorar?
Mas eu ainda estou vivo.
Isso indica que a ferida não é fatal.
O que é realmente fatal é sucumbir a essa ferida.
Como aquela história que eu ainda não terminei de contar.
Cinco anos depois
Papai e os outros foram para aquela área marítima novamente.
Eles resgataram um
A pequena baleia que quase foi pega na hélice do navio
Sua mãe chegou novamente.
Um cachorro que perdeu a barbatana dorsal
Mas as baleias jubarte ainda estão nadando no mar.
A ferida estava nas costas.
Como uma medalha de guerreiro
Acho que todo mundo está aqui hoje
Eles são todos como eu.
No meu coração
Todos eles têm feridas profundas.
Mas estamos aqui hoje
Nós podemos ver um ao outro
Isso significa que não sentimos mais
Isso foi uma coisa vergonhosa e indescritível.
Explique nosso
Enfrentando isso de frente
Cruze-o
Aqueles que nos feriram
Eles não são mais fortes do que nós.
Eles só sabem como usar mentiras e agir.
Decore suas máscaras
Nunca tenha coragem
Exponha seu verdadeiro eu à luz do sol.
Eu acredito
Seus crimes serão punidos por lei.
Assim como aquela corajosa baleia jubarte.
Podemos viver com nossas feridas.
Vá amar
Porque nós sabemos
Ela cresceu a partir dessa ferida
Com certeza serão músculos mais fortes.
Sua mãe é incrível, não é?
mas
Eu não entendi muito bem o que ela estava dizendo.
Pais
Xiao Le e eu estamos bem agora.
Estou melhor do que nunca.
Não se preocupe
Quando vou passar no teste?
parque de diversões
Será aberto ou não?
Eu te avisarei quando chegar a hora.